Repository: TencentBlueKing/bk-audit
Catalog: src/backend/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

# 主题
source: Topic
zh_cn: 主题

# 最近源数据
source: Recent DataID Data
zh_cn: 最近源数据

# 解析后的最近源数据
source: Parsed Recent DataID Data
zh_cn: 解析后的最近源数据

source: JoinDataCreateFailed
zh_cn: JoinData 创建失败

source: Error: %s
zh_cn: 错误：%s

source: JoinDataStopFailed
zh_cn: JoinData 停止失败

source: CreateJoinDataStorageFailed
zh_cn: 创建 JoinData 存储失败

# URL不能为空
source: Url cannot be empty
zh_cn: URL不能为空

# URL必须使用http或https协议
source: The URL must use the http or https protocol.
zh_cn: URL必须使用http或https协议

# URL包含高危端口: {}
source: The URL contains high-risk ports: {}
zh_cn: URL包含高危端口: {}

# 无法获取系统ID
source: Cannot get system id
zh_cn: 无法获取系统ID

# 日志路径
source: Log Path
zh_cn: 日志路径

# gse索引
source: Gse Index
zh_cn: gse索引

# 审计中心采集插件
source: Collector
zh_cn: 审计中心采集插件

# 采集插件列表
source: Collector Plugin List
zh_cn: 采集插件列表

# 匹配方式
source: Match Method
zh_cn: 匹配方式

# 逻辑操作符
source: Logical Operator
zh_cn: 逻辑操作符

# 匹配项所在列
source: Column Of Match
zh_cn: 匹配项所在列

# 匹配值
source: Match Value
zh_cn: 匹配值

# 过滤方式类型
source: Filter Type
zh_cn: 过滤方式类型

# 过滤方式
source: Filter Type
zh_cn: 过滤方式

# 过滤内容
source: Filter Content
zh_cn: 过滤内容

# 过滤规则
source: Filter Rules
zh_cn: 过滤规则

# 作为默认插件
source: As Default Plugin
zh_cn: 作为默认插件

# 插件场景
source: Plugin Scene
zh_cn: 插件场景

# 公开
source: Public
zh_cn: 公开

# 私有
source: Private
zh_cn: 私有

# 机密
source: Confidential
zh_cn: 机密

# 绝密
source: Top Secret
zh_cn: 绝密

# 容器
source: Container
zh_cn: 容器

# 计算平台
source: BK Data
zh_cn: 计算平台

# 日志平台
source: Bk Log
zh_cn: 日志平台

# 容器日志上报
source: Container Log Report
zh_cn: 容器日志上报

# otlpTrace上报
source: OtlpTrace Report
zh_cn: otlpTrace上报

# otlp日志上报
source: Otlp Log Report
zh_cn: otlp日志上报

# 动态拓扑
source: Dynamic Topo
zh_cn: 动态拓扑

# 静态拓扑
source: Static Topo
zh_cn: 静态拓扑

# 审计事件
source: Audit Event
zh_cn: 审计事件

# 运行中
source: Running
zh_cn: 运行中

# 启动中
source: Preparing
zh_cn: 启动中

source: String
zh_cn: 字符串

source: Number
zh_cn: 数字

source: Integer
zh_cn: 整数

source: Object
zh_cn: 对象

source: Array
zh_cn: 列表

source: Boolean
zh_cn: 布尔

source: Null
zh_cn: 空

# 增量
source: Partial
zh_cn: 增量

# 全量
source: Full
zh_cn: 全量

# 通用关联数据
source: basic
zh_cn: 通用关联数据

# 资产
source: asset
zh_cn: 资产

# 主集群
source: Main Cluster
zh_cn: 主集群

# 双写集群
source: Replica CLuster
zh_cn: 双写集群

# 系统未接入审计中心
source: System not connected to Audit Center
zh_cn: 系统未接入审计中心

# 系统待完善: 没有权限模型
source: System Incomplete: No permission model
zh_cn: 系统待完善: 没有权限模型

# 系统待完善: 没有日志上报
source: System Incomplete: No log reporting
zh_cn: 系统待完善: 没有日志上报

# 系统待完善: 没有配置资产上报
source: System Incomplete: No asset reporting configured
zh_cn: 系统待完善: 没有配置资产上报

# 数据异常: 日志上报无数据
source: Data Abnormal: No data in log reporting
zh_cn: 数据异常: 日志上报无数据

# 数据异常: 资产上报异常
source: Data Abnormal: Abnormal asset reporting
zh_cn: 数据异常: 资产上报异常

# 系统状态正常
source: System Status Normal
zh_cn: 系统状态正常

source: Field Type Not Match
zh_cn: 字段类型不匹配

source: Schema Empty
zh_cn: 结构为空

source: Multi or None Raw Data Match
zh_cn: 识别到多个或零个数据源

# BK-LOG 采集插件ID
source: Collector Plugin ID
zh_cn: BK-LOG 采集插件ID

# BK-LOG 采集插件名称
source: Collector Plugin Name
zh_cn: BK-LOG 采集插件名称

# BK-LOG 采集插件英文名称
source: Collector Plugin En Name
zh_cn: BK-LOG 采集插件英文名称

# 数据所属业务
source: Bk Data Biz ID
zh_cn: 数据所属业务

# 结果表ID
source: Result Table ID
zh_cn: 结果表ID

# 索引集ID
source: Index ID
zh_cn: 索引集ID

# 过期时间
source: Expiration
zh_cn: 过期时间

# 冷热数据时间
source: Allocation Min Days
zh_cn: 冷热数据时间

# 副本数量
source: Replicas
zh_cn: 副本数量

# 分片大小
source: ES Shards Size
zh_cn: 分片大小

# 额外字段
source: Extra Fields
zh_cn: 额外字段

# 清洗
source: Etl
zh_cn: 清洗

# 是否有存储
source: has Storage
zh_cn: 是否有存储

# 是否有副存储
source: Has Replica Storage
zh_cn: 是否有副存储

# 是否授权
source: is Authorizaed
zh_cn: 是否授权

# 采集插件
source: Collector Plugin
zh_cn: 采集插件

# 所属业务
source: Biz
zh_cn: 所属业务

# BK-LOG 采集项名称
source: BK-LOG Collector Name
zh_cn: BK-LOG 采集项名称

# BK-LOG 采集项英文名称
source: Collector En Name
zh_cn: BK-LOG 采集项英文名称

# 数据来源
source: Source Platform
zh_cn: 数据来源

# 自定义类型
source: Custom Type
zh_cn: 自定义类型

# 是否有入库
source: Has Storage
zh_cn: 是否有入库

# 数据关联RT
source: Join Data RT
zh_cn: 数据关联RT

# 最新数据时间
source: Last Data Time
zh_cn: 最新数据时间

# 已授权RT
source: Authed RT
zh_cn: 已授权RT

# 资源名称
source: Resource Name
zh_cn: 资源名称

# 连接信息
source: Connection Info
zh_cn: 连接信息

# 补充信息
source: Extra Info
zh_cn: 补充信息

source: Redis Config
zh_cn: Redis配置

# 接入ID
source: Data ID
zh_cn: 接入ID

# 清洗ID
source: Clean ID
zh_cn: 清洗ID

# 入库表
source: Result Table
zh_cn: 入库表

# 是否公共
source: Is Public
zh_cn: 是否公共

# 拉取配置
source: Pull Config
zh_cn: 拉取配置

source: is RT Authorized
zh_cn: RT是否授权

# 快照配置
source: Snapshot Config
zh_cn: 快照配置

# 快照存储关联
source: Snapshot Storage
zh_cn: 快照存储关联

# 操作人
source: Operator
zh_cn: 操作人

# 操作时间
source: Operate Time
zh_cn: 操作时间

# 集群操作记录
source: Storage Operate Log
zh_cn: 集群操作记录

# 设置默认集群
source: Change Default Storage
zh_cn: 设置默认集群

# 集群列表
source: Storage List
zh_cn: 集群列表

# 创建或更新Redis
source: Create or update redis
zh_cn: 创建或更新Redis

# 集群名称
source: Storage Name
zh_cn: 集群名称

# 是否开启冷热分离
source: Enable Hot Warm
zh_cn: 是否开启冷热分离

# 冷热数据生效时间
source: Allocation Min Days
zh_cn: 冷热数据生效时间

# 热节点属性名称
source: Hot Attr Name
zh_cn: 热节点属性名称

# 热节点属性值
source: Hot Attr Value
zh_cn: 热节点属性值

# 冷节点属性名称
source: Warm Attr Name
zh_cn: 冷节点属性名称

# 冷节点属性值
source: Warm Attr Value
zh_cn: 冷节点属性值

# es设置
source: Setup Config
zh_cn: es设置

# 来源
source: Source
zh_cn: 来源

# 负责人
source: Manager
zh_cn: 负责人

# 集群描述
source: Storage Description
zh_cn: 集群描述

# 是否为预定义集群，如果是则跳过集群创建更新流程，仅更新项目内配置。
source: Whether it is a predefined cluster. If yes, skip the cluster creation and update process, and only update the configuration within the project.
zh_cn: 是否为预定义集群，如果是则跳过集群创建更新流程，仅更新项目内配置。

# 预定义集群额外配置
source: Additional configuration for predefined clusters
zh_cn: 预定义集群额外配置

# 当冷热数据处于开启状态时，冷热节点属性配置不能为空
source: Hot and cold node property configuration can not be empty when hot and cold data is enabled
zh_cn: 当冷热数据处于开启状态时，冷热节点属性配置不能为空

# 数据降冷时间应小于数据过期时间
source: Allocation days should be less than retention days
zh_cn: 数据降冷时间应小于数据过期时间

# 集群端口
source: Storage Port
zh_cn: 集群端口

# 是否开启冷热数据
source: Enable Hot Warm
zh_cn: 是否开启冷热数据

# 哨兵集群
source: Sentinel Storage
zh_cn: 哨兵集群

# 哨兵名
source: Sentinel Name
zh_cn: 哨兵名

# 哨兵HOST
source: Sentinel Host
zh_cn: 哨兵HOST

# 哨兵端口
source: Sentinel Port
zh_cn: 哨兵端口

source: Host
zh_cn: 主机

# 集群名
source: Storage Name
zh_cn: 集群名

# 集群英文名称
source: Storage En Name
zh_cn: 集群英文名称

# 是否为预定义集群，如果是则跳过集群创建更新流程。目前仅支持项目初始化时直接传递配置。
source: Whether it is a predefined cluster. If yes, skip the cluster creation and update process. Currently, configuration can only be passed directly during project initialization.
zh_cn: 是否为预定义集群，如果是则跳过集群创建更新流程。目前仅支持项目初始化时直接传递配置。

# 集群模式
source: Cluster Mode
zh_cn: 集群模式

# 配置信息
source: Configuration Information
zh_cn: 配置信息

# 健康检测
source: Health Check
zh_cn: 健康检测

# 超链接
source: Hyperlink
zh_cn: 超链接

# 联系BK助手
source: Contact BK Customer Service
zh_cn: 联系BK助手

# 蓝鲸桌面
source: BlueKing Desktop
zh_cn: 蓝鲸桌面

# Doris必须是预定义的
source: Doris must be predefined
zh_cn: Doris必须是预定义的

# 表配置
source: Table Configuration
zh_cn: 表配置

source: bkbase_table_id: BKBase result table ID, e.g., 591_bkaudit_event<br>storage_type: Storage type, default doris<br>time_field: Field name for time range filtering
zh_cn: bkbase_table_id: BKBase 结果表 ID，如 591_bkaudit_event<br>storage_type: 存储类型，默认 doris<br>time_field: 用于时间范围筛选的字段名

# 必须筛选字段
source: Required Filter Fields
zh_cn: 必须筛选字段

source: List of required fields that must be included in filter conditions when subscription items select this data source<br>Format: ["field1", "field2"]<br>Note: Only validates field names in conditions; field existence is validated by database during SQL query
zh_cn: 订阅配置项选择此数据源时，筛选条件中必须包含的字段列表<br>格式: ["field1", "field2"]<br>注意: 这里只校验字段名是否在筛选条件中，字段是否真实存在交由 SQL 查询时数据库校验

# 审计信息
source: Audit Information
zh_cn: 审计信息

# 可使用结构化模式或 JSON 模式编辑筛选条件。
source: Conditions can be edited in either Structured or JSON mode.
zh_cn: 可使用结构化模式或 JSON 模式编辑筛选条件。

# 以下数据源要求配置筛选条件：{sources}
source: The following data sources require filter conditions: {sources}
zh_cn: 以下数据源要求配置筛选条件：{sources}

# 筛选条件
source: Filter Conditions
zh_cn: 筛选条件

# 订阅不存在
source: Subscription does not exist
zh_cn: 订阅不存在

# 调试订阅 - {name}
source: Debug Subscription - {name}
zh_cn: 调试订阅 - {name}

# 配置项数量
source: Number of Items
zh_cn: 配置项数量

# 选择一个或多个数据源
source: Select one or more data sources
zh_cn: 选择一个或多个数据源

# 配置筛选条件，必须包含所有数据源的必须筛选字段。<br>注意: field.table 在配置时给默认值即可（如 't'），查询时会被自动替换为实际表别名。
source: Configure filter conditions, must include all required filter fields for all data sources.<br>Note: field.table can use a default value (e.g., 't') during configuration; it will be automatically replaced with the actual table alias during query.
zh_cn: 配置筛选条件，必须包含所有数据源的必须筛选字段。<br>注意: field.table 在配置时给默认值即可（如 't'），查询时会被自动替换为实际表别名。

# 日志订阅
source: Log Subscription
zh_cn: 日志订阅

# 订阅配置不存在或未启用
source: Subscription configuration does not exist or is disabled
zh_cn: 订阅配置不存在或未启用

# 数据源 {source_id} 不存在或未启用
source: Data source {source_id} does not exist or is disabled
zh_cn: 数据源 {source_id} 不存在或未启用

# 数据源 {source_id} 不在当前订阅配置中
source: Data source {source_id} is not in the current subscription configuration
zh_cn: 数据源 {source_id} 不在当前订阅配置中

# 数据源标识
source: Data Source ID
zh_cn: 数据源标识

# 英文标识，如 audit_log, operation_log
source: English identifier, e.g., audit_log, operation_log
zh_cn: 英文标识，如 audit_log, operation_log

# BKBase 表 ID
source: BKBase Table ID
zh_cn: BKBase 表 ID

# BKBase 结果表 ID，如 591_bkaudit_event
source: BKBase result table ID, e.g., 591_bkaudit_event
zh_cn: BKBase 结果表 ID，如 591_bkaudit_event

# 订阅配置项选择此数据源时，筛选条件中必须包含的字段列表，如 ['system_id', 'namespace']
source: List of required fields in filter conditions when subscription items select this data source, e.g., ['system_id', 'namespace']
zh_cn: 订阅配置项选择此数据源时，筛选条件中必须包含的字段列表，如 ['system_id', 'namespace']

# 时间字段
source: Time Field
zh_cn: 时间字段

# 用于时间范围筛选的字段名
source: Field name for time range filtering
zh_cn: 用于时间范围筛选的字段名

# 日志数据源
source: Log Data Source
zh_cn: 日志数据源

# 数据源 {source} 要求配置筛选条件，必须筛选字段: {fields}
source: Data source {source} requires filter conditions with required fields: {fields}
zh_cn: 数据源 {source} 要求配置筛选条件，必须筛选字段: {fields}

# 数据源 {source} 缺少必须筛选字段: {fields}
source: Data source {source} is missing required filter fields: {fields}
zh_cn: 数据源 {source} 缺少必须筛选字段: {fields}

# 配置名称
source: Configuration Name
zh_cn: 配置名称

# 配置描述
source: Configuration Description
zh_cn: 配置描述

# 订阅 Token
source: Subscription Token
zh_cn: 订阅 Token

# 日志订阅配置
source: Log Subscription Configuration
zh_cn: 日志订阅配置

# 订阅配置
source: Subscription Configuration
zh_cn: 订阅配置

# 配置项名称
source: Item Name
zh_cn: 配置项名称

# 配置项的描述性名称
source: Descriptive name of the configuration item
zh_cn: 配置项的描述性名称

# WhereCondition 格式的筛选条件，必须包含所有关联数据源的必须筛选字段
source: Filter conditions in WhereCondition format, must include all required filter fields for associated data sources
zh_cn: WhereCondition 格式的筛选条件，必须包含所有关联数据源的必须筛选字段

# 排序
source: Order
zh_cn: 排序

# 日志订阅配置项
source: Log Subscription Item
zh_cn: 日志订阅配置项

# 日志订阅查询
source: Log Subscription Query
zh_cn: 日志订阅查询

# 订阅配置的唯一标识
source: Unique identifier of the subscription configuration
zh_cn: 订阅配置的唯一标识

# 指定查询的数据源，如 audit_log
source: Specify the data source to query, e.g., audit_log
zh_cn: 指定查询的数据源，如 audit_log

# 开始时间(ms)
source: Start Time(ms)
zh_cn: 开始时间(ms)

# Unix 毫秒时间戳
source: Unix timestamp in milliseconds
zh_cn: Unix 毫秒时间戳

# 结束时间(ms)
source: End Time(ms)
zh_cn: 结束时间(ms)

# 指定返回哪些字段，不传则返回全部字段（SELECT *）。字段是否存在由 SQL 查询时数据库校验
source: Specify which fields to return; if not provided, all fields are returned (SELECT *). Field existence is validated by the database during SQL query
zh_cn: 指定返回哪些字段，不传则返回全部字段（SELECT *）。字段是否存在由 SQL 查询时数据库校验

# 自定义筛选条件
source: Custom Filter Conditions
zh_cn: 自定义筛选条件

# WhereCondition JSON 格式的额外筛选条件，会与订阅配置的条件 AND 合并
source: Additional filter conditions in WhereCondition JSON format, will be AND merged with subscription configuration conditions
zh_cn: WhereCondition JSON 格式的额外筛选条件，会与订阅配置的条件 AND 合并

# 仅返回 SQL
source: Return SQL only
zh_cn: 仅返回 SQL

# 设置为 true 时仅返回 SQL 不执行查询
source: When set to true, only returns SQL without executing the query
zh_cn: 设置为 true 时仅返回 SQL 不执行查询

# 自定义筛选条件不支持 keys 字段
source: Custom filter conditions do not support the keys field
zh_cn: 自定义筛选条件不支持 keys 字段

# 开始时间需小于等于结束时间
source: Start time must be earlier than or equal to end time
zh_cn: 开始时间需小于等于结束时间

# 时间范围不能超过 {days} 天
source: Time range cannot exceed {days} days
zh_cn: 时间范围不能超过 {days} 天

# 总数
source: Total
zh_cn: 总数

# 数据
source: Data
zh_cn: 数据

# 透传 BKBase 查询结果，字段结构由数据源配置和请求参数决定
source: BKBase query results are returned as-is; field structure is determined by data source configuration and request parameters
zh_cn: 透传 BKBase 查询结果，字段结构由数据源配置和请求参数决定

# 查询 SQL
source: Query SQL
zh_cn: 查询 SQL

# 实际执行的查询 SQL
source: Actually executed query SQL
zh_cn: 实际执行的查询 SQL

# 统计 SQL
source: Count SQL
zh_cn: 统计 SQL

# 实际执行的统计 SQL
source: Actually executed count SQL
zh_cn: 实际执行的统计 SQL

# 任务状态
source: Task Status
zh_cn: 任务状态

# 检索
source: Query
zh_cn: 检索

# 个人账号
source: Personal Account
zh_cn: 个人账号

# 平台账号
source: Platform Account
zh_cn: 平台账号

# GSE索引
source: GSE Index
zh_cn: GSE索引

# 迭代索引
source: Iterative Index
zh_cn: 迭代索引

# 就绪
source: Ready
zh_cn: 就绪

# 全部字段
source: All Fields
zh_cn: 全部字段

# 标准字段
source: Standard Fields
zh_cn: 标准字段

# 快照字段
source: Snapshot Fields
zh_cn: 快照字段

# 指定字段
source: Specified Fields
zh_cn: 指定字段

# 系统字段
source: System Fields
zh_cn: 系统字段

# 过滤条件 Key 解析错误: {key}
source: Filter Condition Key parsing error: {key}
zh_cn: 过滤条件 Key 解析错误: {key}

# 您没有权限执行该操作
source: You don't have permission to perform this operation
zh_cn: 您没有权限执行该操作

# 下载任务异常: {msg}
source: Download task exception: {msg}
zh_cn: 下载任务异常: {msg}

# 导出数量 {current_count} 超过最大值: {max_count}
source: Log export count {current_count} exceeds the maximum value: {max_count}
zh_cn: 导出数量 {current_count} 超过最大值: {max_count}

# 字段键
source: Field Key
zh_cn: 字段键

# 展示名称
source: Display Name
zh_cn: 展示名称

# 字段展示配置
source: Field Display Config
zh_cn: 字段展示配置

# 任务名称
source: Task Name
zh_cn: 任务名称

# 任务执行次数
source: Task Execution Count
zh_cn: 任务执行次数

# 任务执行结果
source: Task Execution Result
zh_cn: 任务执行结果

# 任务执行开始时间
source: Task Execution Start Time
zh_cn: 任务执行开始时间

# 任务执行结束时间
source: Task Execution End Time
zh_cn: 任务执行结束时间

# 错误信息
source: Error Message
zh_cn: 错误信息

# 检索参数
source: Search Parameters
zh_cn: 检索参数

# 导出配置
source: Export Configuration
zh_cn: 导出配置

# 当前记录数
source: Current record count
zh_cn: 当前记录数

# 总条数
source: Total Count
zh_cn: 总条数

# 查询参数URL
source: Query Parameters URL
zh_cn: 查询参数URL

# 是否已发送告警
source: Has the alert been sent
zh_cn: 是否已发送告警

# 日志导出任务
source: Log Export Task
zh_cn: 日志导出任务

# 关联任务
source: Related Task
zh_cn: 关联任务

# 下载时间
source: Download Time
zh_cn: 下载时间

# 下载用户
source: Download User
zh_cn: 下载用户

# 任务下载记录
source: Task Download Record
zh_cn: 任务下载记录

# 日志查询配置
source: Log Query Config
zh_cn: 日志查询配置

# 日志搜索(All)
source: Collector Search(All)
zh_cn: 日志搜索(All)

# 日志统计查询(All)
source: Collector Statistic Search(All)
zh_cn: 日志统计查询(All)

# 日志查询
source: Collector Search
zh_cn: 日志查询

# 日志查询统计
source: Collector Search Statistic
zh_cn: 日志查询统计

# 创建日志检索导出任务
source: Create log search export task
zh_cn: 创建日志检索导出任务

# 获取日志检索导出任务列表
source: Get log search export task list
zh_cn: 获取日志检索导出任务列表

# 获取日志检索导出任务详情
source: Get log search export task details
zh_cn: 获取日志检索导出任务详情

# 下载日志检索导出任务
source: Download log search export task
zh_cn: 下载日志检索导出任务

# 任务状态异常: %s
source: Task status abnormal: %s
zh_cn: 任务状态异常: %s

# 任务已过期，无法下载
source: Task expired, cannot download
zh_cn: 任务已过期，无法下载

# 搜索(All)
source: Search(All)
zh_cn: 搜索(All)

# 搜索
source: Search
zh_cn: 搜索

# 时间范围
source: Time Limit
zh_cn: 时间范围

# 多个字段使用逗号分隔
source: Split by commas
zh_cn: 多个字段使用逗号分隔

# 多个字段以半角逗号分隔
source: Split by commas
zh_cn: 多个字段以半角逗号分隔

source: Raw Name
zh_cn: 原始名称

source: Field Type
zh_cn: 字段类型

# 嵌套字段 key
source: Nested field key
zh_cn: 嵌套字段 key

source: Operator
zh_cn: 操作

# 筛选值
source: Filter Value
zh_cn: 筛选值

# 多个筛选值，每个值可以是字符串、整数或浮点数
source: Multiple filter values, each of which can be a string, integer, or float
zh_cn: 多个筛选值，每个值可以是字符串、整数或浮点数

# 字段%s不支持该操作符%s
source: Field %s does not support the operator %s
zh_cn: 字段%s不支持该操作符%s

# 检索条件列表
source: Search Filters list
zh_cn: 检索条件列表

# 嵌套字段 key 长度不能超过 %s
source: Nested field key length cannot exceed %s
zh_cn: 嵌套字段 key 长度不能超过 %s

# 字段范围
source: Field scope
zh_cn: 字段范围

# 指定字段时，字段列表不能为空
source: Field list cannot be empty when specifying fields
zh_cn: 指定字段时，字段列表不能为空

# 指定字段范围时，字段列表不能为空
source: Field list cannot be empty when specifying field scope
zh_cn: 指定字段范围时，字段列表不能为空

# 导出参数
source: Export parameters
zh_cn: 导出参数

source: Audit
zh_cn: 蓝鲸审计中心

# 验证 SQL - {name}
source: Validate SQL - {name}
zh_cn: 验证 SQL - {name}

source: Risk
zh_cn: 风险

# 风险ID
source: Risk ID
zh_cn: 风险ID

# 风险等级
source: Risk Level
zh_cn: 风险等级

# 处理套餐名称
source: Tool Name
zh_cn: 处理套餐名称

# 说明
source: Description
zh_cn: 说明

# 审计关联单据
source: Audit Relate Ticket
zh_cn: 审计关联单据

source: BK Monitor
zh_cn: 蓝鲸监控

# 系统会将原始事件ID相同的事件，关联至同一个未关闭的风险单据
source: The system will associate events with the same original event ID to the same open risk case.
zh_cn: 系统会将原始事件ID相同的事件，关联至同一个未关闭的风险单据

# 原始事件ID
source: Raw Event ID
zh_cn: 原始事件ID

# 命中策略(ID)
source: Matched Strategy (ID)
zh_cn: 命中策略(ID)

# 事件证据
source: Event Evidence
zh_cn: 事件证据

# 事件类型
source: Event Type
zh_cn: 事件类型

# 事件拓展数据
source: Event Expand Data
zh_cn: 事件拓展数据

# 事件发生时间
source: Event Time
zh_cn: 事件发生时间

# 事件来源
source: Event Source
zh_cn: 事件来源

# 新
source: New
zh_cn: 新

# 自动处理审批中
source: Pre-Approving
zh_cn: 自动处理审批中

# 套餐处理中
source: Auto-Processing
zh_cn: 套餐处理中

# 已关单
source: Closed
zh_cn: 已关单

# 误报
source: False positive
zh_cn: 误报

# 全部风险
source: ALL
zh_cn: 全部风险

# 待我处理
source: TODO
zh_cn: 待我处理

# 我的关注
source: Watch
zh_cn: 我的关注

# 策略ID
source: Strategy ID
zh_cn: 策略ID

# 风险责任人
source: Risk Owner
zh_cn: 风险责任人

# 风险证据
source: Risk Evidence
zh_cn: 风险证据

# 风险标签
source: Risk Label
zh_cn: 风险标签

# 风险类型
source: Risk Type
zh_cn: 风险类型

# 风险命中策略
source: Risk Matched Strategy
zh_cn: 风险命中策略

# 风险危害
source: Risk Hazard
zh_cn: 风险危害

# 处理指引
source: Processing Guidelines
zh_cn: 处理指引

# 处理状态
source: Processing Status
zh_cn: 处理状态

# 处理规则
source: Processing Rule
zh_cn: 处理规则

# 当前处理人
source: Current Handler
zh_cn: 当前处理人

# 关注人
source: Follower
zh_cn: 关注人

# 首次发现时间
source: First Discovery Time
zh_cn: 首次发现时间

# 最后发现时间
source: Last Discovery Time
zh_cn: 最后发现时间

# 最后一次处理时间
source: Last Processed Time
zh_cn: 最后一次处理时间

# 风险标记
source: Risk Tag
zh_cn: 风险标记

# 风险标题
source: Risk Title
zh_cn: 风险标题

# 风险命中策略ID
source: Risk Matched Strategy ID
zh_cn: 风险命中策略ID

# 审计风险_{risk_view_type}_{datetime}.xlsx
source: Audit Risk_{risk_view_type}_{datetime}.xlsx
zh_cn: 审计风险_{risk_view_type}_{datetime}.xlsx

# 包含
source: Contains
zh_cn: 包含

# 不包含
source: Does Not Contain
zh_cn: 不包含

# 您没有权限导出风险:{risk_ids}
source: You do not have permission to export risks: {risk_ids}
zh_cn: 您没有权限导出风险:{risk_ids}

# 订阅 Token 不存在或未启用
source: Subscription token does not exist or is disabled
zh_cn: 订阅 Token 不存在或未启用

source: Create Risk Failed
zh_cn: 创建风险失败

source: Strategy ID: %s; Raw Event ID: %s
zh_cn: 策略ID: %s; 原始事件ID: %s

# 默认流转
source: Default
zh_cn: 默认流转

# 流转新风险
source: New Risk
zh_cn: 流转新风险

# 关单
source: Close Risk
zh_cn: 关单

# 自动处理审批
source: Approve
zh_cn: 自动处理审批

# 【审计中心】执行%s审批
source: [BKAudit] Process %s wating for approve
zh_cn: 【审计中心】执行%s审批

# 自动套餐处理
source: Auto Process
zh_cn: 自动套餐处理

# 套餐执行成功后自动关单
source: AUto Process Finished, Close Risk
zh_cn: 套餐执行成功后自动关单

# 重开风险
source: Reopen Risk
zh_cn: 重开风险

# %s 标记误报，系统自动关单
source: %s label as false positive, ticket closed by system
zh_cn: %s 标记误报，系统自动关单

# 解除误报
source: Reopen Misreport
zh_cn: 解除误报

# 原套餐继续执行
source: Process continues
zh_cn: 原套餐继续执行

# 指定处理人：%s
source: Assign to: %s
zh_cn: 指定处理人：%s

# %s 解除误报，系统自动重开单据
source: %s labeled as false positive, ticket reopened by system
zh_cn: %s 解除误报，系统自动重开单据

# 人工处理
source: Await Deal
zh_cn: 人工处理

# 转单
source: Trans Operator
zh_cn: 转单

# 自动处理异常
source: Auto Process Error
zh_cn: 自动处理异常

source: Risk Status
zh_cn: 风险状态

source: Risk Rule ID
zh_cn: 风险处理规则ID

source: Risk Rule Version
zh_cn: 风险处理规则版本

source: Origin Operator
zh_cn: 原始处理人

source: Current Operator
zh_cn: 当前处理人

source: Notice Users
zh_cn: 通知人

source: Risk Label
zh_cn: 风险标签

source: Last Operate Time
zh_cn: 最后处理时间

source: Risk Title
zh_cn: 风险标题

source: SOps Template ID
zh_cn: 标准运维模板ID

source: Need Approve
zh_cn: 是否需要审批

source: Approve Service ID
zh_cn: 审批服务ID

source: Approve Config
zh_cn: 审批服务配置

source: Description
zh_cn: 描述

source: Is Enabled
zh_cn: 是否启用

source: Process Application
zh_cn: 处理套餐

source: Rule ID
zh_cn: 处理规则ID

# 版本号
source: Version
zh_cn: 版本号

source: Risk Rule Name
zh_cn: 风险处理规则名称

source: Rule Scope
zh_cn: 规则适用范围

source: Process Application ID
zh_cn: 处理套餐ID

source: Process Application Params
zh_cn: 处理套餐参数

source: Auto Close Risk
zh_cn: 自动关单

source: Risk Rule
zh_cn: 风险处理规则

source: Risk Experience Content
zh_cn: 风险处理经验内容

source: Risk Experience
zh_cn: 风险处理经验

source: Action
zh_cn: 操作

source: Time
zh_cn: 时间

source: Status
zh_cn: 状态

source: Ticket History
zh_cn: 风险流转历史

source: User
zh_cn: 用户

source: Authorized Time
zh_cn: 授权时间

source: User Type
zh_cn: 用户类型

source: Ticket Permission
zh_cn: 单据权限

# 风险事件订阅
source: Risk Event Subscription
zh_cn: 风险事件订阅

# 创建事件
source: Create Event
zh_cn: 创建事件

# 获取事件列表
source: List Event
zh_cn: 获取事件列表

# 保存风险处理经验
source: Save Risk Experience
zh_cn: 保存风险处理经验

# 获取风险处理经验
source: List Risk Experience
zh_cn: 获取风险处理经验

# 获取处理套餐列表
source: List Tools
zh_cn: 获取处理套餐列表

# 获取所有处理套餐列表
source: List All Tools
zh_cn: 获取所有处理套餐列表

# 更新处理套餐
source: Update Tool
zh_cn: 更新处理套餐

# 获取处理套餐命中的风险
source: List Risks by Tool
zh_cn: 获取处理套餐命中的风险

# 获取处理套餐关联的规则
source: List Rules by Tool
zh_cn: 获取处理套餐关联的规则

# 启停处理套餐
source: Toggle Tool
zh_cn: 启停处理套餐

# 审批内置字段
source: Approve Build In Fields
zh_cn: 审批内置字段

# 获取风险详情
source: Get Risk Detail
zh_cn: 获取风险详情

# 获取风险策略信息
source: Obtain Risk Strategy Information
zh_cn: 获取风险策略信息

# 获取风险列表
source: List Risk
zh_cn: 获取风险列表

# 获取待我处理的风险列表
source: List Risk to Deal
zh_cn: 获取待我处理的风险列表

# 获取我关注的风险列表
source: List Risk to Watch
zh_cn: 获取我关注的风险列表

# 获取风险字段
source: List Risk Fields
zh_cn: 获取风险字段

# 更新风险标记
source: Update Risk Label
zh_cn: 更新风险标记

# 获取风险状态类型
source: List Risk Status Constants
zh_cn: 获取风险状态类型

# 获取风险的标签
source: List Risk Tags
zh_cn: 获取风险的标签

# 获取风险的策略
source: List Risk Strategies
zh_cn: 获取风险的策略

# 人工关单
source: Close Risk
zh_cn: 人工关单

# %s 人工关单
source: %s close risk
zh_cn: %s 人工关单

# 人工转单
source: Trans Operator
zh_cn: 人工转单

# 批量人工转单
source: Batch Manual Transfer
zh_cn: 批量人工转单

# 人工执行处理套餐
source: Execute Tool
zh_cn: 人工执行处理套餐

# 强制撤销审批单据
source: Force revoke approve ticket
zh_cn: 强制撤销审批单据

# 节点类型异常 => %s
source: Node Type Invalid => %s
zh_cn: 节点类型异常 => %s

# 强制终止处理套餐
source: Force revoke process
zh_cn: 强制终止处理套餐

# 重试处理套餐
source: Retry Auto Process
zh_cn: 重试处理套餐

# 重开单据
source: Reopen Risk
zh_cn: 重开单据

# %s 重开单据，指定处理人 %s
source: %s reopen ticket, assign to %s
zh_cn: %s 重开单据，指定处理人 %s

# 风险单据流转
source: Process Risk Ticket
zh_cn: 风险单据流转

# 风险导出
source: Risk Export
zh_cn: 风险导出

# 根据策略获取事件字段
source: Fetch event fields by strategy
zh_cn: 根据策略获取事件字段

# 风险处理规则列表
source: List Risk Rules
zh_cn: 风险处理规则列表

# 创建风险处理规则
source: Create Risk Rule
zh_cn: 创建风险处理规则

# 更新风险处理规则
source: Update Risk Rule
zh_cn: 更新风险处理规则

# 删除风险处理规则
source: Delete Risk Rule
zh_cn: 删除风险处理规则

# 获取处理规则命中的风险
source: List Risks by Risk Rule
zh_cn: 获取处理规则命中的风险

# 启停风险处理规则
source: Toggle Risk Rule
zh_cn: 启停风险处理规则

# 获取风险处理规则匹配方式
source: List Risk Rule Operator
zh_cn: 获取风险处理规则匹配方式

# 批量调整风险处理规则优先级
source: Batch Update Risk Rule Priority Index
zh_cn: 批量调整风险处理规则优先级

# 风险事件订阅查询
source: Risk Event Subscription Query
zh_cn: 风险事件订阅查询

# %s 不是有效的 JSON
source: %s Invalid
zh_cn: %s 不是有效的 JSON

source: Event IDs
zh_cn: 事件ID

source: Event ID
zh_cn: 事件ID

source: Generate Risk
zh_cn: 生成风险

source: Start Time
zh_cn: 开始时间
